## 251031 작업일지 

### 16:00 init 초기 설계 문서 작성

1. 기술스택 & code-structure
2. userflow & prd 

해당 문서를 전부 GPT 와 교차검증하며 작업을 진행했다 
AI Studio 보다 피드백을 더 잘하는 느낌이라 선택했는데 
이 방법으로 교차검증을 진행하니 시간을 너무 사용한 문제가 있다 

다음에는 클라이언트 요구사항과 맥락을 잘 파악하고 
`requirement.md` 의 문서 기준을 만들어 
만든 문서를 재작성하는 형식으로 시간을 줄여야겠다 

### 17:00 spec & plan & CLI init 문서 작성

- spec 문서는 한 번에 뽑고 gpt 에게 검증하는 형식으로 진행 

이 과정에서 한번에 피드백을 받기 좋도록 `하나의 폴더` 아래에서 관리

- init 문서도 프로젝트 맥락을 고려하여 작성하도록 진행 & 이미 작성된 좋은 코드베이스 문서가 있으니 참조해서 작성
- 교차검증은 4번 정도 하면 무난하게 잘되는 것 같음


### 18:00 spec & plan 문서 기능 구현 

- 초기셋팅을 진행하지 않고 spec & Plan 문서대로 구현했다가 뭔가 이상함을 느낌
- 이대로 하면 안될 것 같아서 hard reset 하고
- 1.2 init 문서의 내용을 초기 셋팅 작업을 진행 

### 19:00 E2E 테스트 문서 & pip install & requirement.txt 의존성 해결

- python window path 등록 안되는 이슈가 있어서 path 등록 후 작업 진행

